មុខមូលក្រឡង់ ដូចផ្ទាំងគំនូរ
យូរ!យូរ ភ្នែកព្រិល មើលរឹតតែក្នាញ់
ស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់ ក្នាញ់ណាស់លោកអឺយ
Oh, oh, oh
ទាស់តែនាងងរ មួយថ្ងៃមួយរយ... ដង
នាងអាងរូបឬនួនល្អង? នាងអាងរូបឬនួនល្អង?
គ្រាន់តែឃើញបង! ងរភ្លាម
Oh, oh, oh
អាងរូបល្អបានជាស្រីងរ... ណាស់
ងរដូចជាក្មេងឥតខ្មាស ងរដូចជាក្មេងឥតខ្មាស
ពាល់ប៉ះបន្តិច ក៏ក្ដិចដាច់សាច់ទាំងដុំ
Na, na, na, na, na
Na, na, na, na
តែមិនថ្វីទេឱ្យ តែស្រីព្រមស្នេហ៍
បងមិនខឹងសោះ!
Oh, oh, oh
កើតមករូបល្អ ស្រីងរអ៊ីចឹង... មែន
បុរសរាប់រយម៉ឺនសែន ខឹងនឹងនាង ងរមែនទែន
ច្រណែនលែងស្នេហ៍ សល់តែបងទេទ្រាំបាន
Oh, oh, oh
ទាស់តែនាងងរ មួយថ្ងៃមួយរយ... ដង
នាងអាងរូបឬនួនល្អង? នាងអាងរូបឬនួនល្អង?
គ្រាន់តែឃើញបង! ងរភ្លាម
Oh, oh, oh
អាងរូបល្អបានជាស្រីងរ... ណាស់
ងរដូចជាក្មេងឥតខ្មាស ងរដូចជាក្មេងឥតខ្មាស
ពាល់ប៉ះបន្តិច ក៏ក្ដិចដាច់សាច់ទាំងដុំ
Na, na, na, na, na
Na, na, na, na
តែមិនថ្វីទេឱ្យ តែស្រីព្រមស្នេហ៍
បងមិនខឹងសោះ!
Oh, oh, oh
កើតមករូបល្អ ស្រីងរអ៊ីចឹង... មែន
បុរសរាប់រយម៉ឺនសែន ខឹងនឹងនាង ងរមែនទែន
ច្រណែនលែងស្នេហ៍ សល់តែបងទេទ្រាំបាន
Oh, oh, oh, oh, oh, oh